Gestión Impecable

Es una filosofía con premisas, conceptos y metodologías,
que transforma al Ser humano, para el logro de los objetivos
de la organización
Aplica para todos los procesos de la organización

Que se requiere de mi

1. Apertura para seguir aprendiendo
2. Trabajo en equipo
3. Actitud personal en la aplicacion de los conceptos
4. Nueva mentalidad hacia un problema

Premisas de Gestión Impecable

1. Hacer bien todas mis actividades y tenerlas bajo mi control
2. Mi control es mantener y mejorar
3. Ser impecable en todo

Conceptos de Gestion Impecable
1. Accion oriendata al CCS
2. El compromiso es primero
3. Accion orientada al 80/20
4. Habla y tomar accion con hechos y datos
5. Control del proceso
6. Control de la variabilidad
7. El siguiente paso es el cliente
8. Control del paso anterior
9. Control despliegue de necesidad del cliente
10. Accion preventiva para evitar repeticion
11. Respero a colaboradores como personas
12. Compromiso del equipo directivo

Metodologias de Gestion Impecable
1. Administracion por Directrices
2. Administrar mi Responsabilidad
3. Gestion por procesos
4. Asegurar lo impecable
5. Ruta de mejora impecable 7HB
6. Participacion de colaboradores
7. Visitas de Gestion Impecable